1. zDockerować projekt.
2. Wystawić na świat
3. Dodać jakieś nowe ciekawe funkcjonalności
4. Zrobić podział aplikacji, tzn. wystawić RESTowe API zamiast warstwy widoku z wykorzystaniem Thymeleaf
5. Zaimplementować frontend z użyciem Angulara lub Reacta lub jeszcze czegoś innego??
6. Zaimplementować interfejs Androidowy, który łączy się z backendowym API

Edycja napisanych juz postów

Usuwanie napisanych już postów

5 postów na strone

Oddzielenie postów od siebie, potrzebny jest biały pas oddzielający post od posta

*EXTRA* Kopiowany obraz w poscie powinien sie zapisywac gdzies na serwerze, a pozniej
byc z tego miejsca pobierany (obecnie obrazy pobierane sa z zew. zrodel. W momencie
kiedy zrodlo nie bedzie dostepne obraz nie bedzie wyswietlany)

Umożliwienie dodawania komentarzy do postów przez zalogowanych uzytkownikow

zaimplementować chat dla uzytkownikow

Entities -> User i UserDetails nie uzywa jeszcze Lombok'a
